### Основные функции:
1. Управление ставками и заработком пользователей: Контракт содержит отображения для хранения ставок пользователей и соответствующих им доходов, что позволяет пользователям легко управлять и отслеживать свои инвестиции и вознаграждения.
2. Динамический расчет доходности: Годовая процентная доходность (APY) может быть изменена владельцем контракта, что влияет на расчет вознаграждений для каждого вкладчика в зависимости от продолжительности и размера его вклада.
3. Контроль со стороны владельца: Для владельца контракта зарезервированы специальные права, такие как обновление APY, вывод средств с баланса контракта и установка адресов кошельков для jetton.
4. Интеграция с кошельком Jetton: Контракт может взаимодействовать с указанным кошельком jetton, облегчая прием и передачу токенов в зависимости от действий пользователя, таких как ставки и снятие ставок.
### Операции:
1. Ставка токенов: Пользователи могут вносить токены в контракт, который обновляет их баланс ставок и пересчитывает их вознаграждения соответственно.
2. Снятие ставок: Пользователи могут снимать свои вложенные токены, что уменьшает их баланс ставок и обновляет заявленные вознаграждения.
3. Вывод заработанных вознаграждений: Пользователи могут снимать вознаграждения, которые они заработали до настоящего момента.
4. Административные функции: Владелец может изменять годовой процент, обновлять адреса кошельков jetton и выводить средства из контракта на операционные расходы или другие цели.
### Формула расчета вознаграждений:
```typescript
return общий депозит  * процент * длительность стейкинга с последнего депозита / секунд в году + накопленные награды
```